# Интернет-магазин COLIBRI

Добро пожаловать в репозиторий интернет-магазина COLIBRI! Этот проект представляет собой онлайн-магазин, созданный с
использованием Django, DRF, HTML, CSS, PostreSQL. Здесь вы найдете описание проекта, инструкции по запуску и 
развертыванию, а также другую полезную информацию.

## Описание проекта

COLIBRI предоставляет возможность покупателям просматривать, добавлять в избранное, и покупать товары онлайн. 

#### Чем отличается этот проект от подобных проектов: 
- Оплата товаров сделана с помощью интеграции **Юkassa**.
- Возможность добавлять товары в избранное.
- Кастомная админ панель.
- MarketPlace - Личный кабинет с данными продаж, счет со средствами на который после продажи поступают деньги
  (находиться в стадии разработки).
- API для возможности интегрировать проект в другие сервисы, например мобильное приложение (находиться в стадии 
разработки).
 
## Основные функции

- **Просмотр товаров:** Покупатели могут просматривать товары по категориям.
- **Добавление в корзину:** Посетители могут добавлять товары в корзину для последующей покупки.
- **Оформление заказа:** Клиенты могут оформить заказ, выбрав товары из корзины и указав необходимую информацию.
- **Оплата:** Оплата с помощью Юkassa.
- **Отслеживание заказа:** Покупатели могут отслеживать статус своих заказов на сайте.
- **Добавление в избранное** Покупатели могут добавлять товары в избранное.
- **Кастомная админ панель** Для персонала сделана аккуратная и простая в использовании админ панель.

## Требования к окружению

- **Python - 3.9**
- **Django - 4.2.2**
- **DRF - 3.14.0**
- **PostgreSQL - 13.3**
- **Docker - 3**


## Установка и запуск

```bash
# Установка репозитория
git clone git@github.com:NikolayPetrow23/Colibri-Shop.git
```

```bash
# Установке зависимостей
pip install -r requirements.txt
```

```bash
# Поднятие базы данных с помощью Dokcer
docker run -p 6000:6000 --name "Имя вашей БД" -e POSTGRES_USER="Введите пользователя для БД" -e POSTGRES_PASSWORD="Введите пароль для БД" -e POSTGRES_DB="Имя вашей БД" -d postgres:13.3
```

```bash
# Выполните миграции
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate
```

```bash
# Установка фикстур
python3 manage.py load data products/fixtures/brands.json
python3 manage.py load data products/fixtures/categories.json
python3 manage.py load data products/fixtures/products.json
```

```bash
# Создание суперпользователя
python3 manage.py createsuperuser
```

```bash
# Запуск проекта
python3 manage.py runserver
```


## Автор
Николай Петров - [GitHub](https://github.com/NikolayPetrow23)